you
შენ
hello it's tuesday March seventeenth
გამარჯობა ისაა, რომ მარტის მეჩვიდმეტე
2015 and hearing stories were covering
2015 და მოსმენის ისტორიები გაშუქდა
this week wheels designed to take a car
ამ კვირის ბორბლები განკუთვნილია ავტომობილით
to a top speed of 1,000 miles per hour
მაქსიმალური სიჩქარე 1,000 მილი საათში
or being manufactured a fix that breaks
ან წარმოების სარემონტო რომ არღვევს
everything has once again been issued by
ყველაფერი კიდევ ერთხელ გაიცემა
Microsoft and affects mainly users who
Microsoft და გავლენას ახდენს ძირითადად მომხმარებლები
dual-boot their windows system imagine
ორმაგი ჩატვირთვის მათი Windows სისტემის წარმოიდგინეთ
if the mistake of a single isp could
თუ შეცდომის შეცდომა შეიძლება
accidentally take down google for the
შემთხვევით წაიშალოს Google
entire world they can and they did huge
მთელს მსოფლიოში მათ შეუძლიათ და მათ დიდი გააკეთეს
gaming news for Nintendo fans a n carbon
სათამაშო ახალი ამბები Nintendo გულშემატკივარი ნახშირბადის
3d is pushing innovation in 3d printing
3d ინარჩუნებს ინოვაციებს 3D ბეჭდვით
with the demonstration of their game
მათი თამაშის დემონსტრირებით
changing process which prints items in
შეცვლის პროცესი, რომელიც ბეჭდავს ელემენტებს
10 minutes that would normally take 10
10 წუთი, რომელიც ჩვეულებრივ მიიღებს 10
hours these stories are coming right up
საათი ეს ამბავი მოდის უფლება
don't go anywhere if you would like to
არ წავიდეთ სადმე, თუ სურს
have your very own chroma key green
აქვს თქვენი ძალიან საკუთარი ქრომის გასაღები მწვანე
screen set whether it's to celebrate
ეკრანზე მითითებული თუ არა ეს აღსანიშნავად
this st. Patrick's Day or to have a cool
ეს ქ. პატრიკის დღე ან მაგარი
virtual set like our category 5 TV news
ვირტუალური კომპლექტი, როგორიც ჩვენი კატეგორიის 5 სატელევიზიო სიახლეები
room head on over to cat five dot TV /
ოთახი ხელმძღვანელი დასრულდა კატა ხუთი dot სატელევიზიო /
green where you'll find all the
მწვანე სადაც თქვენ იპოვით ყველა
green-screen sets are currently on sale
მწვანე ეკრანის კომპლექტი ამჟამად იყიდება
up to fifty six percent off I'm statue
მდე ორმოცდაათი პროცენტიანი off მე ვარ ძეგლი
tomatoes in here the top stories from
პომიდორი აქედან თავდაპირველი ისტორიებიდან
the category five TV news room the
კატეგორიაში ხუთი სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი
process of machining the fastest wheels
პროცესი machining ყველაზე სწრაფი დისკები
in automotive history has begun the
საავტომობილო ისტორიაში დაიწყო
aluminum discs will be fitted to the
ალუმინის დისკები იქნება დამონტაჟებული
bloodhound supersonic car which will
სისხლძარღვთა ზებგერითი მანქანა, რომელიც
endeavour to break the world land speed
შეეცადეთ დაარღვიოს მსოფლიო მიწის სიჩქარე
record later this year that record
ჩანაწერი მოგვიანებით, რომ ჩანაწერი
currently stands at 736 miles per hour
ამჟამად არის 736 მილი საათში
Castle engineering near Glasgow is
ციხე საინჟინრო ახლოს Glasgow არის
leading the industrial consortium that
წამყვანი ინდუსტრიული კონსორციუმი, რომელიც
is preparing the wheels these 90
ბორბლები ამზადებს 90
centimeter discs are a crucial element
სანტიმეტრი დისკების გადამწყვეტი ელემენტია
of the Bloodhound concept and will have
სისხლიანი კონცეფციისა და ექნება
to endure huge loads as they spin at
სიმტკიცის დიდი დატვირთვები როგორც ისინი დაიძაბება at
over 170 revolutions per second yeah
მეტი 170 რევოლუციების წამში yeah
calculations indicate that at peak speed
გაანგარიშებები მიუთითებს იმაზე, რომ პიკი სიჩქარით
the wheels will be generating 50,000
დისკები იქნება მომტანი 50,000
radial G's at their rim that's 50,000
რადიალური G- ს მათი რგოლი, რომელიც 50,000ა
times the pull of gravity these there
ჯერჯერობით ეს არის სიმძიმის გაღვივება
are parts of this car where if there's a
ნაწილები ეს მანქანა, სადაც, თუ არსებობს
problem the driver Andy green can simply
პრობლემა მძღოლი ენდი მწვანე შეიძლება უბრალოდ
shut them off and bring the vehicle to a
გათიშეთ ისინი და სატრანსპორტო საშუალებამდე მიიყვანეს
stop
შეჩერება
but if there's a problem with a wheel
მაგრამ თუ პრობლემა საჭეა
Andy is going to crash and that's never
ენდი აპირებს ავარიული და არასდროს
good at 1,000 miles per hour bloodhound
კარგია 1000 კილომეტრი საათში სისხლი
has to bloodhound has to use solid
უნდა სისხლინად გამოიყენოს მყარი
wheels to make the record run a rubber
ბორბლები გააკეთოს რეკორდს აწარმოებს რეზინის
tire would be ripped to shreds that make
საბურავი იქნება shipped to shreds რომ მიიღოს
sense ripped to shreds instantly once
გრძნობა ერთხელ shreds to shreds ერთხელ
machined the disks will go for balancing
machined დისკების წავა დაბალანსება
unlike a standard car wheel this does
განსხვავებით სტანდარტული მანქანის საჭე ეს არ
not involve adding lead weights to the
არ ჩაერთოთ ტყვიის წონასწორობაზე
rim instead further precision
რგოლის ნაცვლად უფრო ზუსტი
measurements will identify any
გაზომვები გამოვლინდება ნებისმიერი
unevenness and sliver of metal will be
არეულობა და ლითონის ნაჭერი იქნება
removed to hone what is already a state
ამოღებულ იქნა მოქნილი, რა არის სახელმწიფო
of near perfection the market value of
ახლო სრულყოფის საბაზრო ღირებულება
each wheel is about a quarter of a
ყოველ საჭე დაახლოებით მეოთხედი
million pounds a little over 370,000 US
მილიონი ფუნტი მეტი 370,000 აშშ
dollars seeing at the speed limit here
დოლარი ხედავს სიჩქარის ზღვარზე
is 120 Oh No 100 hundred kilometers an
არის 120 Oh 100 100 კილომეტრი
hour we won't need these tires anytime
საათი ჩვენ არ გვჭირდება ეს საბურავები ნებისმიერ დროს
soon Ravi that's incredible wow that is
მალე რავი, რომელიც წარმოუდგენელია wow რომ არის
frightening I would be I would be so
საშიში მე ვიქნები ასე
intimidated by that speed I don't know
დაშინება ამ სიჩქარით მე არ ვიცი
what kind of person would want to a
რა სახის ადამიანს სურს
crazy adrenaline seeker yes yeah that's
გიჟები ადრენალინი მაძიებლის დიახ Yeah რომ არის
just not me I mean I grew up and decided
უბრალოდ არ me ვგულისხმობ გაიზარდა და გადაწყვიტა
I would go into computer programming
კომპიუტერულ პროგრამებში წავალდი
yeah you're not going to drive the car
yeah თქვენ არ აპირებთ მართოს მანქანა
1000 miles per hour I guess they use
1000 მილი საათში ვფიქრობ ისინი იყენებენ
aluminum because it doesn't heat up is
ალუმინის იმიტომ, რომ ის არ გადაიზარდა არის
that that's probably like you think
რომ ეს, როგორც ჩანს, ფიქრობთ
about like the revolutions per second
დაახლოებით მეორე რევოლუციების მსგავსად
those even that even though they're
იმ შემთხვევაშიც კი, რომ ისინი
aluminum they're still gonna be
ალუმინის ისინი ჯერ კიდევ კარგად არიან
incredibly warm to touch I'm sure oh my
წარმოუდგენლად თბილი შეეხება დარწმუნებული ვარ, ჩემი
goodness yes and I would think though
სიკეთე დიახ და მე ვფიქრობდი, თუმცა
also I mean aluminum is this is solid
ასევე ვგულისხმობ ალუმინის არის ეს არის მყარი
aluminum right but i would think that at
ალუმინის უფლება, მაგრამ მე ვფიქრობ, რომ
that speed with that much g-force going
რომ სიჩქარე, რომ ბევრი g- ძალის აპირებს
down on the the wheel or is it out
ქვემოთ საჭე ან ის არის
there's got to be some kind of expansion
არსებობს გარკვეული სახის გაფართოება
going on like that's what's his name
რა ხდება მისი სახელით
Andy green fries a brave man very Wow
ენდი მწვანე კარტოფილის მამაკაცი ძალიან Wow
brave / crazy this is an important news
მამაცი / გიჟები ეს მნიშვნელოვანი სიახლეა
story for anybody who's dual booting
ამბავი ყველასთვის, ვინც ორმაგი ჩატვირთვაა
right now reports are emerging that a
ახლა გავრცელდა ინფორმაცია, რომ ა
twice issued microsoft windows 7 patch
ორჯერ გამოშვებული Microsoft Windows 7 პატჩი
is still causing pain for users
ჯერ კიდევ იწვევს ტკივილს მომხმარებლებს
some claiming the fix is triggering
ზოგიერთი აცხადებდნენ სარეზერვო გამოიწვია
continuous reboots the patch was first
უწყვეტი reboots patch იყო პირველი
issued as kb2 9499 27 and withdrawn and
გაცემული როგორც kb2 9499 27 და გაიტანა და
october due to system faults before
ოქტომბრის გამო სისტემის შეცდომები
being re-released this week under the
ხელახლა გამოვიდა ამ კვირაში
new name kb 303 3929 sporadic reports
ახალი სახელი kb 303 3929 sporadic ანგარიშები
across internet forums suggests the
მთელს ინტერნეტ ფორუმებში ვარაუდობს
patch is causing pain on the windows
პატჩი იწვევს ტკივილს ფანჯრებზე
system systems especially pcs that boot
სისტემური სისტემები, განსაკუთრებით კომპიუტერი, რომ ჩატვირთვა
into two or more operating systems
ორი ან მეტი ოპერაციული სისტემა
Redmond's initial hope was that the pout
Redmond თავდაპირველი იმედი იყო, რომ pout
the patch would bring shot to or sha-2
patch მოუტანს გადაღებული ან SHA-2
code-signing support for windows 7 and
კოდი 7 ხელმოწერის მხარდაჭერა Windows 7 და
Server 2008 r2 users whose operating
სერვერი 2008 r2 მომხმარებლებს, რომელთა ფუნქციონირება
system did not previously include that
სისტემაში ადრე არ იყო ჩართული
functionality it seems sensible to avoid
ფუნქციონალური, როგორც ჩანს, მგრძნობიარე, რათა თავიდან ავიცილოთ
the update until Microsoft confirms the
განახლება სანამ Microsoft ადასტურებს
problem and provides a fix for the fix
პრობლემა და უზრუნველყოფს სარემონტო ამისთვის სარემონტო
so Robbie that would affect our viewers
ამიტომ რობი, რომელიც ჩვენს მაყურებელს შეეხება
who have a dual boot with like Windows 7
რომლებსაც აქვთ ორმაგი ჩატვირთვა, როგორიცაა Windows 7
yeah from what I understand I mean
მე ვგულისხმობ იმას , რასაც მე მესმის
they're saying if it's dual boot
ისინი ამბობდნენ, თუ ეს ორმაგი ჩატვირთვაა
environments or multiple boot
გარემოში ან მრავალჯერადი ჩატვირთვა
environments so if you have Windows 7
გარემოში ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ Windows 7
and your dual booting with Linux for
და თქვენი ორმაგი ჩატვირთვის ერთად Linux for
example or multiple Linux partitions and
მაგალითად ან მრავალი Linux დანაყოფი და
you have windows seven installed and you
თქვენ გაქვთ ფანჯრები შვიდი დაყენებული და შენ
get that update it could watch the
მიიღე ეს განახლება, რომელსაც შეუძლია ნახოს
ability to boot up that system so don't
უნარი ჩატვირთვისას, რომ სისტემა ასე არ
update it's not the first time recently
განაახლეთ ეს არ არის ცოტა ხნის წინ
that we've had these kinds of you know
რომ ჩვენ გვქონდა ამ სახის თქვენ იცით
fixes that break everything which is you
აფიქსირებს ყველაფერს, რაც შენ ხარ
know it's a little bit worrisome for a
ვიცი, რომ ეს ცოტა შეშფოთებულია
Windows user you know what you expect
Windows- ის მომხმარებელი იცით, რას ფიქრობთ
that those fixes when they're released
რომ ის აფიქსირებს, როდესაც ისინი გაათავისუფლეს
are tried and true and they're not going
ცდილობენ და ჭეშმარიტი და ისინი არ აპირებენ
to break things but instead are going to
შესვენება რამ, არამედ ვაპირებთ
fix things I guess we take it for
შეასწორეთ რამ ვფიქრობ ჩვენ მას
granted on Linux even though we do get
მინიჭებული Linux მიუხედავად იმისა, რომ ჩვენ მისაღებად
our updates for all of the programs it's
ჩვენი განახლებები ყველა პროგრამები ეს
if we're using a stable distro it's
თუ ჩვენ ვიყენებთ სტაბილური დისტროს
quite honestly stable so we don't
საკმაოდ პატიოსნად სტაბილური, ასე რომ ჩვენ არ
generally have those kinds of breakages
ზოგადად აქვს ისეთი სახის დარღვევები
I guess it does happen even on Linux
ვფიქრობ, ეს მოხდება კი Linux- ზე
though once in a while but it seems to
თუმცა ერთხელ მაინც, მაგრამ როგორც ჩანს
be happening more and more on Windows
ხდება უფრო და უფრო Windows
definitely a scary thing so don't in any
ნამდვილად საშინელი რამ, ასე რომ არ რომელიმე
way use the fix yet that's a tough thing
გზა გამოიყენოთ სარეზერვო ჯერ ეს არის რთული რამ
hey whatever you do don't update but
ის, რასაც თქვენ აკეთებთ, არ განახლდება, მაგრამ
always update don't update that updated
ყოველთვის განახლება არ განახლდება, რომ განახლებული
yes
დიახ
and how do you know and what do you do
და როგორ იცით და რას აკეთებ?
hold back your cake kb updates and yeah
გამართავს უკან თქვენი ტორტი kb განახლებები და yeah
I good nightmares for a short time
მე კარგი კოშმარები მოკლე დროში
Thursday people all over the world
ხუთშაბათი მთელს მსოფლიოში
trying to access Google services were
ცდილობს Google სერვისების წვდომას
cut off because of what did research
შეწყვიტა გამო კვლევა
director of internet analysis Doug
ინტერნეტის ანალიზის დირექტორი დუგ
materie identified as a routing leak
materie იდენტიფიცირება, როგორც მარშრუტიზაციის გაჟონვის
from an Indian broadband internet
ინდოეთის ფართოზოლოვანი ინტერნეტიდან
provider the leak is similar to a 2012
პროვაიდერი გაჟონვის მსგავსია 2012 წლისთვის
incident caused by an indonesian isp
ინციდენტი გამოწვეულია ინდონეზიის მიერ
which took Google offline for 30 minutes
რომელმაც Google Offline- ს 30 წუთი დაუთმო
worldwide routing leaks occur when a
მსოფლიო მარშრუტიზაციის გაჟონვა ხდება მაშინ, როდესაც ა
network provider broadcasts all or part
ქსელის პროვაიდერი მაუწყებლობს ყველა ან ნაწილზე
of its internal routing table to one or
მისი შიდა მარშრუტიზაციის მაგიდა ერთი ან
more appeared networks via the border
უფრო მეტი ქსელები საზღვრის გავლით გამოჩნდა
gateway protocol causing network traffic
კარიბჭე პროტოკოლი, რამაც ქსელური ტრაფიკი გამოიწვია
to be routed incorrectly in this case
ამ შემთხვევაში არასწორია
the Indian ISPs router incorrectly
ინდოეთის ISPs როუტერის არასწორად
announced routing data for over 300
გამოაცხადა routing მონაცემები მეტი 300
network prefixes belonging to Google
Google- ის კუთვნილი ქსელის პრეფიქსი
these routes were then sent to the rest
ეს მარშრუტები შემდეგ დანარჩენს გადაეგზავნა
of the world and a number of ISPs
მსოფლიოს და რიგი ISPs
accepted them the ISP Hathaway had its
მათ მიიღეს ISP Hathaway ჰქონდა
own routes because two or the IC I have
საკუთარი მარშრუტები იმიტომ, რომ ორი ან IC მაქვს
the way had its own routes to Google
გზა ჰქონდა საკუთარი მარშრუტების Google
because the accompany provides better
რადგან თანმხლები უკეთესია
speed to Google's cloud for its users
დააჩქაროს Google Cloud- ის მომხმარებლებისთვის
directing traffic to the closest google
გადაადგილების მოძრაობის ყველაზე ახლოს Google
data centers that peering is a private
მონაცემთა ცენტრები, რომლებიც პირეულია კერძო
network connection only available to
ქსელის კავშირი მხოლოდ ხელმისაწვდომი
users connected to their network Oh yep
მომხმარებლები თავიანთ ქსელს უკავშირდებიან
as a result when the routing table was
შედეგად, როდესაც მარშრუტიზაციის მაგიდა იყო
accidentally broadcast to the world
შემთხვევით ეთერში მსოფლიოში
instead of just two Hathaways customers
ნაცვლად მხოლოდ ორი Hathaways მომხმარებელს
much of the world was trying to access
ბევრმა ქვეყანამ ხელი შეუწყო
Google via Mumbai through hathaway
Google მეშვეობით მუმბაიში მეშვეობით hathaway
instead of over public internets well so
ნაცვლად იმისა, რომ საზოგადოებრივ ინტერნებზე კარგად იმოქმედოს
I wonder how long on Thursday it took
მაინტერესებს, რამდენ ხანს ხუთშაბათს აიღო
before a Google caught on and fixed it
სანამ Google დაიჭირეს და დააფიქსირა იგი
probably not long nobody notice their
სავარაუდოდ, არც ისე დიდი ხნის განმავლობაში არავის ეცნობა
traffic drop signal immediately right
მიმოსვლის სიგნალი დაუყოვნებლივ
it's you know how quickly does the
თქვენ იცით, რამდენად სწრაფად აკეთებს
change to fix it propagate back I would
შეცვალოთ იგი გაასწორონ უკან პროპაგანდა
take I would think the I don't know if
მიიღოს მე ვფიქრობ, რომ არ ვიცი, თუ
Hathaway would have to determine the
Hathaway უნდა განსაზღვროს
problem and push out a fixer oh I'm sure
პრობლემა და დააყენებს out fixer oh დარწმუნებული ვარ
that your google was on the phone with
რომ თქვენი Google იყო ტელეფონით
Hathaway immediately yeah uh we have a
Hathaway მაშინვე yeah uh ჩვენ გვაქვს
problem here Houston you've broken the
პრობლემა აქ Houston თქვენ გატეხილი
internet you typed google into google
ინტერნეტ თქვენ აკრეფილი google შევიდა google
and you broke the internet like
და დაარღვია ინტერნეტით
fashion Nintendo has finally succumbed
მოდის Nintendo საბოლოოდ succumbed
to the market and is collaborating with
ბაზარზე და თანამშრომლობს
Japanese developer DNA to create new
იაპონური დეველოპერი დნმ შექმნა ახალი
games for smartphones Wow the gaming
თამაშები სმარტფონებისათვის Wow სათამაშო
giant said that existing games built for
გიგანტმა განაცხადა, რომ არსებული თამაშები აშენდა
other Nintendo platforms like the Wii U
სხვა Nintendo პლატფორმების მოსწონს Wii U
and 3ds will not be transferred however
და 3ds არ იქნება გადაცემული თუმცა
all of Nintendo's intellectual property
ყველა Nintendo- ის ინტელექტუალური საკუთრება
will be eligible for development this
ეს შეიძლება განვითარდეს
could mean new games on Horizon
შეიძლება ახალი თამაშები ჰორიზონტზე
featuring characters such as Super Mario
რომელშიც გმირები, როგორიცაა Super Mario
Zelda and Pokemon the two firms also
ზელდა და Pokemon ორი ფირმების ასევე
announced plans to launch an online
გამოაცხადა ონლაინში გაშვების გეგმები
membership service this fall which will
წევრობის შემოდგომაზე, რომელიც იქნება
give members access to their accounts
მისცეს წევრებს მათი ანგარიშების ხელმისაწვდომობა
from across multiple platforms including
სხვადასხვა პლატფორმების ჩათვლით
smartphones and PCs that's huge for
სმარტფონები და კომპიუტერი, რომელიც დიდია
Nintendo groundbreaking even when I
Nintendo groundbreaking მაშინაც კი, როდესაც მე
think about it think they've always held
ვფიქრობ ამაზე ფიქრობენ, რომ ისინი ყოველთვის იმართებდნენ
to the you know you've got to buy our
რომ თქვენ იცით, რომ თქვენ მოხვდით შეიძინოთ ჩვენი
hardware in order to in order to use it
აპარატურა, რათა ის გამოვიყენოთ
right now are we gonna start seeing
ახლა ჩვენ ვიწყებთ ხედავს
Samsung you know apps on Android and
Samsung- ს იცით აპები Android- ზე და
things like that that's incredible I
რამ, როგორიცაა, რომ ეს წარმოუდგენელი I
could see it definitely moving to the
ვერ ვხედავ მას აუცილებლად გადადის
apps like just having attended games on
ნაკადი, როგორიცაა უბრალოდ დაესწრო თამაშები
apps oh that would be horrible for me
აპები ოჰ, რაც ჩემთვის საშინელი იქნებოდა
because i really like nintendo games and
იმიტომ, რომ მე ნამდვილად მომწონს Nintendo თამაშები და
on actual nintendo devices well i
ფაქტობრივი nintendo მოწყობილობები კარგად i
haven't played them in years i had a
არ ითამაშა მათ წლების განმავლობაში მე მქონდა
super nintendo which was a big deal for
სუპერ Nintendo რომელიც დიდი გარიგება იყო
me but i haven't played I don't have a
მე, მაგრამ მე არ ვითამაშე არ მაქვს
wii or anything okay but i like
Wii ან არაფერი okay მაგრამ მე მომწონს
downloading a phone to my earth
ჩამოტვირთეთ ტელეფონი ჩემი დედამიწაზე
downloading a game to my phone that
ჩამოტვირთვის თამაში ჩემს ტელეფონზე
would be as addicting is super mario
იქნება როგორც addicting არის სუპერ mario
brothers would be home yes no it would
ძმები იქნებოდნენ სახლში დიახ არა
be wonderful wonderful and it would be
იყოს მშვენიერი მშვენიერი და ეს იქნება
wonderful but horrible it's the way it's
მშვენიერი, მაგრამ საშინელებაა ის გზაა
amazing that they have finally said okay
საოცარია, რომ მათ საბოლოოდ თქვეს კარგი
now like that's it there really late in
ახლა მინდა, რომ ეს მართლაც გვიან
the game I got to admit like they're
თამაში მე მივიღე აღიარება, როგორც ისინი
finally saying oh the smartphone is
საბოლოოდ ამბობ oh სმარტფონი არის
going to become popular well who's going
აპირებს გახდეს პოპულარული კარგად ვინც აპირებს
out and buying a 3ds for themselves
გარეთ და ყიდულობენ 3ds თავს
anymore it's you know maybe some kids
ყოველ შემთხვევაში, თქვენ იცით, იქნებ ზოგი ბავშვი
have it for sure but I'm not going out
აქვს დარწმუნებული, მაგრამ მე არ ვაპირებ გარეთ
to buy one because you've got it on here
შეძენა ერთი იმიტომ, რომ თქვენ მოხვდით აქ
it's gonna waste so much of my time and
ის კარგადაა კარგავენ ჩემს დროსა და დროს
going when you love it and I hate it all
აპირებს, როდესაც თქვენ მიყვარს და სიძულვილი მას ყველა
no a 3d printing process that harnesses
არ 3d ბეჭდვის პროცესი, რომელიც harnesses
light and oxygen has been demonstrated
ნათელი და ჟანგბადი გამოვლინდა
at the TED conference in Vancouver
ვანკუვერში TED- ის კონფერენციაზე
Canada 3d our carbon 3d said it's
კანადა 3d ჩვენი კარბონის 3D განაცხადა ეს
game-changing process could make objects
თამაშის შეცვლის პროცესი შეიძლება ობიექტები
such as car parts medical devices or
როგორიცაა მანქანის ნაწილების სამედიცინო მოწყობილობები ან
shoes the technique was inspired by
ფეხსაცმელი ტექნიკით იყო შთაგონებული
Terminator 2 which in which the t1000
Terminator 2, რომელშიც t1000
robot rises from a pool of metallic
რობოტი იზრდება მეტალიკის აუზიდან
liquid James woodcock Group Editor 40 CT
თხევადი ჯეიმს woodcock ჯგუფი რედაქტორი 40 CT
magazine said it's not unusual for huge
ჟურნალი განაცხადა, რომ ეს არ არის უჩვეულო უზარმაზარი
claims like this to be made but as its
ამგვარი პრეტენზიები უნდა გაკეთდეს, მაგრამ როგორც მისი
renowned experts working on it it gives
მასზე მომუშავე ცნობილმა ექსპერტებმა ის იძლევა
it some gravitas during their
ეს გარკვეული gravitas დროს
presentation the carbon 3d machine
პრეზენტაცია ნახშირბადის 3D მანქანა
produced a plastic ball from a pool of
წარმოებული პლასტიკური ბურთი აუზი
resin in just about 10 minutes professor
ფისოვანი დაახლოებით 10 წუთი პროფესორი
joseph desimone told the audience it
ჯოზეფ დემიმონმა აუდიტორიას უთხრა
would traditionally take up to 10 hours
ტრადიციულად დასჭირდება 10 საათი
to print the same thing that's
ბეჭდვა იგივეა, რაც
impressive Wow if anything the
შთამბეჭდავი Wow თუ არაფერი
demonstration showed the need for
დემონსტრაციამ აჩვენა საჭიროება
companies in the industry to continually
კომპანიები ინდუსტრიაში მუდმივად
work on developing and improving 3d
მუშაობის განვითარება და გაუმჯობესება 3D
printing technology that's great i'm
ბეჭდვის ტექნოლოგია, რომელიც დიდია
excited for that technology to come come
აღფრთოვანებული რომ ტექნოლოგია მოდის მოსვლა
to light make things more accessible all
სინათლე გააკეთოს ყველაფერი უფრო ხელმისაწვდომი ყველა
across the board you could print really
მთელს ფორუმში შეგიძლიათ ბეჭდვა მართლაც
fast cars and put aluminum tires on them
სწრაფი მანქანები და დააყენა ალუმინის საბურავები მათ
and get everywhere faster than 100
და მიიღეთ 100 წელზე უფრო სწრაფად
kilometers an hour for all your tech
კილომეტრს საათში თქვენს ყველა ტექნიკას
news with a slight linux bias visit the
სიახლეები უმნიშვნელო linux კომპენსაცია ეწვევა
category 5 TV news room at newsroom
5 ახალი ამბების ოთახი
category 5 TV for the category 5 TV news
კატეგორიაში 5 ტელევიზია კატეგორიაში 5 სატელევიზიო ამბავი
room I'm Sasha through made
ოთახში მე საშა გავხდი